Em que ano o transistor foi invetado?
1947
No contexto computacional, o que significa o acrônimo RAM?
Random Access Memory
Qual linguagem de computação que recebeu o nome da primeira mulher programadora?
ADA
A unidade de controle (UCP) e responsável por buscar instruções na memória principal e determinar seu tipo. (True or False)
True
Qual o significado do acrônimo "ASCII"?
American Standard Code for Information
Quantos bits o codigo ASCII utiliza atualmente para representar caracteres? (Apenas o número)
8
Quem inventou a linguagem C?
Dennis Ritchie
Qual nome do inventor da linguagem python?
Guido Van Rossum
Qual o significado da sigla TCP?
Transmission Control Protocol
Quem é o criador da World Wide Web?
Tim BernersLeecs
Nome da linguagem de marcação utilizada na web?
HTML
Utilizado para dar estilo a páginas Web?
CSS
Nome do conector utilizado em cabos de rede do tipo par trançado?
RJ45
Inventor do Facebook?
Mark Zuckerberg
Dispositivo de hardware físico que funciona para receber dados de um provedor de serviços de Internet através de um meio de conexão como cabos, fios ou fibra óptica?
Modem
Rede Social de networking profissional?
Linkedin
Centro de pesquisa e inovação fundado pelos professores do Cin Silvio Meira, Fábio Silva e Ismar Kaufman?
CESAR
Qual o significado do acrônimo CPU?
Central process unit
Qual o significado do acrônimo "ROM"?
Read only Memory
O ibm 5150 foi o primeiro computador programável? (True or False)
False
Qual foi o primeiro computador programável?
Eniac